### 第一步：添加Startup模块
启动模块的作用是告知Farseer.Net该按什么顺序执行加载、初始化各组件。并且它继承了FarseerModule

在您的入口程序集中，需要先定义一个`启动模块`，`Startup.cs`（虽非强制，但一般命名约定为`Startup`）可与AspNetCore的Startup合并

```c#
/// <summary>
/// 启动模块
/// </summary>
[DependsOn(typeof(MapperModule), typeof(LinkTrackModule), typeof(RabbitModule), typeof(DataModule), typeof(RedisModule), typeof(MemberModule))]
public class Startup : FarseerModule
{
    /// <summary> 在框架运行初始前，执行 </summary>
    public override void PreInitialize()
    {
        ThreadPool.SetMinThreads(workerThreads: 200, completionPortThreads: 200);
    }

    /// <summary> 在框架运行初始的时候，执行 </summary>
    public override void Initialize() { }
    
    /// <summary>在框架运行初始完之后，执行 </summary>
    public override void PostInitialize()
    {
        IocManager.RegisterAssemblyByConvention(type: GetType());
    }
}
```

### 第二步，启动项目
#### Console项目
`FarseerApplication`是框架运行的初始人的入口点

`Startup` 是启动模块
```c#
    class Program
    {
        static void Main(string[] args)
        {
            FarseerApplication.Run<Startup>().Initialize();
        }
    }
```
当执行`Initialize`方法后，框架会根据`Startup`所依赖的模块，依次执行初始化操作。

#### Asp.Net（Core）项目
在`Startup.ConfigureServices`方法中启动
```c#
    public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
    {
        services.AddFarseerControllers("FSS.Service");
    }
```

### 模块化的设计
框架内所有组件均是以模块为设计单位，如`MapperModule`、`DataModule`、`RedisModule`、`RabbitModule`、`ElasticSearchModule`
模块之间通过`DependsOn`特性来实现依赖。
支持定义模块（一般我们都需要自定义一个启动模块）


不管是框架定义的，还是业务系统自定义的模块，需要继承`FarseerModule`，且通过`DependsOn`特性来实现加载用到的模块。如orm、redis、链路追踪等框架

### 业务模块
在实际项目中，我们一般会以业务来划分项目（类库）。
这些项目（包含业务逻辑的项目），则是我们的业务模块。
如我们将会员相关的逻辑划分到一个叫Member项目类库中。这时我们就需要在该项目中定义一个名为`MemberModule`的业务模块，然后在`StartupModule`启动模块中，根据DependsOn进行依赖。

### 为什么使用模块化设计
有了模块化后，我们很容易就能做到一些项目在启动时需要做初始化操作的实现。
比如在项目启动时，根据配置文件，初始化数据库、MQ等


### IOC框架
Farseer.Net使用`Castle.Windsor`作为内置的IOC框架。
框架内所有使用，均通过IOC的方式实现调用。
具体IOC的使用，请阅读`IOC使用文档`
